---
alias: 
---
2023-08-01 - 12:12 - *luogo*
zettle: #letteraria
tag: #

---
# Aumento di fiducia

## Journaling
(una descrizione della giornata)
Sono andato a correre e mi sono reso conto di avere un ritmo maggiore rispetto al solito.
Mi è rimasto impresso nella mente l'episodio nella novella coreana delle ragazze di scherma che il miglioramento non è graduale ma è fatto a "scalini". Magari non è scientifico ma più psicologico, comunque quella sera ho notato il "mio scalino di miglioramento".
Inoltre la sera normalmente mi sento senza forza di volontà e vedendo un video proprio sopra questo i messaggi già li conoscevo: è un'emozione, non devi aspettare la motivazione per agire ma devi agire per trovare la motivazione...
Questa volta mi sono messo a fare la programmazione e sono volate un paio d'ore quando finalmente sono riuscito a fare quello che mi ero prefissato e mi sono sentito un grande!
Ho riconfermato che se ti metti lì per diverso tempo e fai varie prove, prima o poi il risultato lo ottieni. E questo mi ha fatto aumentare la mia autostima.

#### Key words
(frasi o parole chiavi che descrivono cosa è successo nelle ultime 24 ore. Serve come *memory trigger* ed anche come *journaling*)
- Programmazione rails one step more for UbuntuDream
- Ho più disposizione nella corsa
- Vedo meno pancia e un fisico più atletico


#### È successo qualcosa fuori dall'ordinario nelle ultime 24 ore?
- Elisa ha cucinato cus-cus ed anche puré di manjoca/aipin


#### Che pensieri ho in testa adesso?
- Che UbuntuDream vedrà la luce quest'anno come MVP (minimum viable project)

---
## Produttività
### 3 cose successe nelle ultime 24h per cui sono grato.
- Milestone su UbuntuDream
- Elisa puré di manjoca
- Blog Opus Motus su sito Rebisword va avanti ed è bello


### Come sono state le mie ultime 24h?
(un voto da 1 a 10)
- 8

### Come avrei potuto ottenere un punto in più? 
(Se ho 10 allora cosa ho fatto per avere una giornata da 10?)
- Inserendo anche la seconda visualizzazione


### 3 cose che faccio nelle prossime 24h. 
(In ordine di priorità)
- [ ] UD. Inserisco seconda visualizzazione. Lascio su entrambe diary_chap a 0 in modo da non registrare le risposte. (specialmente per la versione online)
- [ ] UD online su render.com e inserisco seconda visualizzazione. Faccio test come Elisa.
- [ ] OM. Noia completo descrizione corta e utilità evolutiva.
