---
alias: 
---
2023-07-30 - 13:25 - *luogo*
zettle: #letteraria
tag: #

---
# Pigra domenica con riso biriani

## Journaling
(una descrizione della giornata)
Dormito fino alle 14:00 con Elisa. Pranzo a casa con riso biriani con cui abbiamo anche cenato.
Vista novella Coreana con ragazze che fanno scherma. Alle 19:30 fatta corsa al parco. Inizialmente mi stavo sentendo male credo per via delle birre. Rientrato a casa non ho più bevuto birra. Volevo fare un po' di UbuntuDream ma ho posticipato fino a non farlo.

#### Key words
(frasi o parole chiavi che descrivono cosa è successo nelle ultime 24 ore. Serve come *memory trigger* ed anche come *journaling*)
- procrastinato UbuntuDream
- corsa al parco
- parlato con Elisa sul Brasile


#### È successo qualcosa fuori dall'ordinario nelle ultime 24 ore?
- Fumo nero al parco per incendio a discarica a ciampino
- Parlato con Elisa su situazione in Brasile

#### Che pensieri ho in testa adesso?
- che è importante arrivare a MVP (Minimum Viable Product) di UbuntuDream

---
## Produttività
### 3 cose successe nelle ultime 24h per cui sono grato.
- ho corso al parco
- Parlato con Elisa del Brasile 
- Rio, Don e Gino che girano per casa


### Come sono state le mie ultime 24h?
(un voto da 1 a 10)
- 6


### Come avrei potuto ottenere un punto in più? 
(Se ho 10 allora cosa ho fatto per avere una giornata da 10?)
- dedicando almeno 10min a UbuntuDream


### 3 cose che faccio nelle prossime 24h. 
(In ordine di priorità)
- [ ] UD - Integer per registrare risposta (if null or 0 then non salvare, else salva)
- [x] Corro al parco
- [x] Salto pranzo
