---
alias: 
---
2023-02-05 - 20:52 - *luogo*
zettle: #letteraria
tag: #

---
# 2023-02-05


# Pigra domenica
Oggi sono rimasto al letto tutto il giorno. Solo adesso che sono le 21:00 sto iniziando a fare qualcosa. Mi sono accorto che quello che mi manca è iniziare un compito. Ne ho tanti e non riesco a concentrarmi su un singolo compito da portare avanti per almeno 1 ora.

## Produttività
3 cose successe nelle ultime 24h per cui sono grato.
- bla
- bla
- bla

Come sono state le mie ultime 24h? (1-10): 5
Come avrei potuto ottenere un punto in più? 
(Se ho 10 allora cosa ho fatto per avere una giornata da 10?)
Impostare tre cose precise su cui dedicarmi che già se ci lavoro per 10min posso vedere un piccolo progresso. è con questa luce che devo definire le attività delle prossime 24h. ==Devono essere tutte le volte dei piccoli compiti specifici e diversi da quelli già usati altrimenti diventa una ripetizione ed il mio cervello smette di eseguirle.==
Se scrivo sempre "andare a correre". Questo dopo poco smetto di scriverlo. Devo essere più creativo ed inserire ad esempio: 
- "metti la felpa con cappuccio sul comodino e domani indossala ed esci di casa con le scarpe da ginnastica facendo almeno il giro dell'isolato."
- "Mettere calzini puliti vicino al comodino e guanti per il freddo. Uscire di casa la sera dopo cena per una passeggiata fino al parco"
- "Domani uscire dall'ufficio alle 18:00 e andare a correre prima di cena"
- ...
- 
3 cose che faccio nelle prossime 24h. (In ordine di priorità)
- [ ] Felpa pesante che si sono abbassate le temperature e andare al parco prima di cena.
- [ ] ubuntudream - youtube-id/url multilingua (it, en, pt)
- [x] RAT cordenpharma + Procedura calibrazione + Offerta heater

---
## Journaling

Did anything out of the ordinary happen today?
What is on my mind.

Oggi un mal di testa per aver dormito la mattina e fatto tutta la nottata alzata con chess.com.
Non mi ha aggregato niente nella mia crescita. Va bene giocarci di tanto in tanto per divertimento ma fare nottata è stato stupido.




