---
alias: 
---
2023-08-02 - 11:16 - *luogo*
zettle: #letteraria
tag: #

---
# Stress da business phone call

## Journaling
(una descrizione della giornata)
Sono stato preso da diverse telefonate che richiedevano urgenti attenzioni. Questo mi ha lasciato stanco emotivamente e non sono andato avanti sui miei progetti.
Lo stress l'ho vissuto "male" io perché in realtà erano ordini che entravano e richieste di offerte con alta probabilità di ordine. ^_^


#### Key words
(frasi o parole chiavi che descrivono cosa è successo nelle ultime 24 ore. Serve come *memory trigger* ed anche come *journaling*)
- stress (anche se le richieste erano buone)


#### È successo qualcosa fuori dall'ordinario nelle ultime 24 ore?
- Elisa mi ha dato sculacciate per gioco quando è rientrata. Ero semi sveglio ma in una fase con molto sonno. La mattina seguente non ho sentito la sveglia e mi sono svegliato alle 8:40. Sarei già dovuto essere in macchina andando al lavoro.


#### Che pensieri ho in testa adesso?
- Voglio realmente far partire un secondo ingresso economico con UbuntuDream

---
## Produttività
### 3 cose successe nelle ultime 24h per cui sono grato.
- Cuscus di elisa
- Sono andato a correre anche se non ne avevo voglia
- Entrano begli ordini: ColorPlus Heineken e ABB hopf


### Come sono state le mie ultime 24h?
(un voto da 1 a 10)
- 7


### Come avrei potuto ottenere un punto in più? 
(Se ho 10 allora cosa ho fatto per avere una giornata da 10?)
- Compiuto i due steps di UbuntuDream che mi ero ripromesso


### 3 cose che faccio nelle prossime 24h. 
(In ordine di priorità)
Sono gli stessi di ieri che non ho fatto...
ho solo invertito le priorità
- [x] OM. Noia completo descrizione corta e utilità evolutiva.
- [ ] UD. Inserisco seconda visualizzazione. Lascio su entrambe diary_chap a 0 in modo da non registrare le risposte. (specialmente per la versione online)
- [ ] UD online su render.com e inserisco seconda visualizzazione. Faccio test come Elisa.
