---
alias: 
---
2023-07-31 - 17:36 - *luogo*
zettle: #letteraria
tag: #

---
# Riprende Rails per UD

## Journaling
(una descrizione della giornata)
Riprendo la programmazione rails per UbuntuDream.
Aggiorno multipass di ubuntu e mi trovo macchine virtuali con nuovo "driver" che comporta anche un nuovo indirizzo IP. (da 192.168.64.3 a 192.168.64.7)
Riprendo anche il "manuale" direttamente su "github".


#### Key words
(frasi o parole chiavi che descrivono cosa è successo nelle ultime 24 ore. Serve come *memory trigger* ed anche come *journaling*)
- Rails
- UbuntuDream


#### È successo qualcosa fuori dall'ordinario nelle ultime 24 ore?
- Parlato di incendio a discarica di Ciampino. Livelli diossina oltre la soglia ma il sindaco rassicura.


#### Che pensieri ho in testa adesso?
- Mi chiedo se questi appunti serviranno in futuro. Molti sostengono che comunque mi sta facendo bene mettere le cose per iscritto perché mi sta allenando ad avere più costanza e ad avere una mente più lucida e organizzata. Chiaro che richiede tempo e mesi di allenamento.

---
## Produttività
### 3 cose successe nelle ultime 24h per cui sono grato.
- ripreso Rails
- continua opusmotus il blog (la newsletter è ferma per un problema tecnico su aweber)
- sono andato a correre anche se non ne avevo voglia inizialmente


### Come sono state le mie ultime 24h?
(un voto da 1 a 10)
- 7


### Come avrei potuto ottenere un punto in più? 
(Se ho 10 allora cosa ho fatto per avere una giornata da 10?)
- scrivendo il pezzetto di codice per non salvare le risposte se non erano utili per i capitoli dei diari di UbuntuDream.
  UD - Integer per registrare risposta (if null or 0 then non salvare, else salva)
  Che mi ero anche messo come una delle 3 cose da fare ieri. 


### 3 cose che faccio nelle prossime 24h. 
(In ordine di priorità)
- [x] scrivo il pezzetto di codice salvare risposte solo se utili
- [x] vado comunque a correre
- [x] salto il pranzo
